
Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса  `StudyGroup`, описание которого приведено ниже.

**Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:**

-   Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
-   Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
-   Для хранения необходимо использовать коллекцию типа  `java.util.TreeSet`
-   При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
-   Имя файла должно передаваться программе с помощью:  **аргумент командной строки**.
-   Данные должны храниться в файле в формате  `json`
-   Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса  `java.io.BufferedReader`
-   Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса  `java.io.PrintWriter`
-   Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
-   Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

**В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:**

-   `help`  : вывести справку по доступным командам
-   `info`  : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
-   `show`  : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
-   `add {element}`  : добавить новый элемент в коллекцию
-   `update id {element}`  : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
-   `remove_by_id id`  : удалить элемент из коллекции по его id
-   `clear`  : очистить коллекцию
-   `save`  : сохранить коллекцию в файл
-   `execute_script file_name`  : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
-   `exit`  : завершить программу (без сохранения в файл)
-   `add_if_min {element}`  : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции
-   `remove_greater {element}`  : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
-   `history`  : вывести последние 6 команд (без их аргументов)
-   `min_by_id`  : вывести любой объект из коллекции, значение поля id которого является минимальным
-   `filter_less_than_semester_enum semesterEnum`  : вывести элементы, значение поля semesterEnum которых меньше заданного
-   `print_ascending`  : вывести элементы коллекции в порядке возрастания

**Формат ввода команд:**

-   Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
-   Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
-   При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
-   Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
-   При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
-   Для ввода значений null использовать пустую строку.
-   Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.


**Описание хранимых в коллекции классов:**

```
public class StudyGroup {
    private int id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.LocalDate creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private Integer studentsCount; //Значение поля должно быть больше 0, Поле может быть null
    private FormOfEducation formOfEducation; //Поле не может быть null
    private Semester semesterEnum; //Поле может быть null
    private Person groupAdmin; //Поле не может быть null
}
public class Coordinates {
    private long x; //Значение поля должно быть больше -896
    private Double y; //Максимальное значение поля: 135, Поле не может быть null
}
public class Person {
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Integer height; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private Country nationality; //Поле может быть null
    private Location location; //Поле не может быть null
}
public class Location {
    private float x;
    private long y;
    private String name; //Строка не может быть пустой, Поле может быть null
}
public enum FormOfEducation {
    DISTANCE_EDUCATION,
    FULL_TIME_EDUCATION,
    EVENING_CLASSES;
}
public enum Semester {
    THIRD,
    FIFTH,
    SIXTH,
    SEVENTH;
}
public enum Country {
    RUSSIA,
    SPAIN,
    INDIA,
    THAILAND,
    NORTH_KOREA;
}

```


**Вопросы к защите лабораторной работы:**

1.  Коллекции. Сортировка элементов коллекции. Интерфейсы  `java.util.Comparable`  и  `java.util.Comparator`.
2.  Категории коллекций - списки, множества. Интерфейс  `java.util.Map`  и его реализации.
3.  Параметризованные типы. Создание параметризуемых классов. Wildcard-параметры.
4.  Классы-оболочки. Назначение, область применения, преимущества и недостатки. Автоупаковка и автораспаковка.
5.  Потоки ввода-вывода в Java. Байтовые и символьные потоки. "Цепочки" потоков (Stream Chains).
6.  Работа с файлами в Java. Класс  `java.io.File`.
7.  Пакет  `java.nio`  - назначение, основные классы и интерфейсы.
8.  Утилита  `javadoc`. Особенности автоматического документирования кода в Java
